► Main Menu araç çubuğunda Git'e tıkla.

► Main Menu araç çubuğu görünmüyorsa,
sol üstte üst üste dört yatay çizgi şeklinde görünür.
Oraya tıkla ve geçici olarak görünen araç çubuğunda,
şuraya git:
View
    Appearance
          Main Menu as Separate Toolbar
Bu sonuncuyu seç ve ana menü araç çubuğu olarak görünecek.

► Şimdi ana menü (Main Menu) araç çubuğunda, Git'e tıkla.

► Açılan menüde şuna tıkla: Commit

► Komit yapabilmek için bir komit mesajı (commit message)
girmen istenir. Bu mesaj için input kutusu, sol altta
kocaman bir kutu ancak onu kutu olarak farketmeyebilirsin.
Kutu, şu iki butonun üzerinde yer alan bir boşluk şeklinde
görünüyor:
Commit      Commit and Push...

► Mesaj input kutusuna bir kısa mesaj gir. Ben 
şunun gibi yazıyorum mesela:
SSCJava0002-000004
Benim için açıklayıcı bir mesaj. Bu bir log.
Şuna dikkat et, hiçbir komite aynı mesajı verme.
Böylece geçmişe dönüp belki aradığını daha iyi
bulabilirsin.

► Şimdi şuna tıkla: Commit
Hata yoksa, komit tamamlanmıştır.

► Şimdi, ana menü araç çubuğunda Git'e tıkla yeniden.
Açılan menüde şuna tıkla: Push

► Veya şunu yapabilirsin.
Ana Menü araç çubuğunda, Commit seçeneğine tıkladıktan sonra
sol alttaki kutuya komit mesajını girdikten sonra 
Commit düğmesinin sağındaki şu düğmeye tıklayabilirsin:
Commit and Push...
Böyle yaparsan, komiti hemen yapar ve otomatikman
Push penceresi açılır.
Push düğmesini vurgulanmış mavi renkte kolaylıkla
görebilirsin. Ona tıkla ve hata yoksa görev tamamlandı.

Şimdi GitHub'da daha önceden oluşturmuş olduğun repoya gidip
değişikliklerin gerçekleştiğini görebilirsin.



 
	
	