Eğer bir yan dal üzerinde yaptığın değişiklikler için
gelecekte sadece şu komutu kullanarak uzak repoya push yapmak
istersen:

git push




Yapman gereken şu: O yan dal üzerinde iken bir değişiklik yap
ve ardından şu komutları işle:

git add .
git commit -m "komit mesajı"
git push -u origin <dal ismi>


Örneğin:
git add .
git commit -m "bir değişiklik"
git push -u origin seyit4


Artık seyit4 yan dalı üzerinde bir değişiklik yapıp o dalın
uzak repodaki karşılığı olan dala push yapmak istediğinde
şu komutu çalıştırman yeterli:
git push


Bu yapılan push işlemleri, uzak repodaki ana dala hiçbir zarar vermez.

Birleştirme (merge) yapmak, ana dal üzerindeki yetki sahibine ait.


