Bir dalı, ana dal ile birleştirmek için yapılması gerekenler:

git checkout main
Üstteki komutu kullanarak main dalına geçiş yaparız.
Ardından alttaki komutu kullanarak ana dal ile birleştirmek
istediğimiz ikincil dal hangisi ise onunla main dalını 
birleştirmiş oluruz:
git merge <ana dal ile birleştirmek istediğimiz dalın ismi>

Örneğin, ana dal üzerinde iken:
git merge seyit1

yaparsak ve seyit1 diye bir dal varsa, birleştirme işlemini yapar.



▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ Not 1 ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
'merge' komutunu hangi daldayken işlerseniz, birleştirme işlemi
o dalın üzerine yapılır, diğer dallar olduğu gibi devam eder.
Söylemeye çalıştığım şu: 
'merge' komutu sadece ana dal üzerine birleştirme yapmak için
değildir. Ana dalı olduğu gibi bırakıp, bir yan dal üzerinden 
kodu geliştirmeye devam etmek için sanırım böyle yapılabiliyor.

▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ Not 2 ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
Eğer aynı kodun aynı satırında iki dal farklı değişiklikleri komit
etmişlerse, daha sonra bu iki dal birleştirilmeye çalışıldığında,
komut istemi şöyle bir hata verir:

error: Merging is not possible because you have unmerged files.
Fix them up in the work tree, and then use 'git add/rm <file>'
as appropriate to mark resolution and make a commit.
fatal: Exiting because of an unresolved conflict.








