Yerelde oluşturulmakta olan bir repo ile uzak repo
arasında bir senkronizasyon bağlantısı kurmak için 
takip edilmesi gereken komut adımları şöyle:

git init
git add .
git commit -m "komit mesajı"
git branch -M main
git remote add origin <uzak reponun URL'si>
git push -u origin main


En sonda yer alan komutun şöyle bir faydası var.
O komutu yazdıktan ve Enter'a bastıktan sonra,
artık bir sonraki pull veya push işlemlerinde
sadece şu komutlardan birisini yazmak yeterli olacak:

git pull
git push

Hangisini kullanmamız icap ediyorsa.



