▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ Hata Mesajı ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
error: src refspec main does not match any



▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ Bu Hatanın Tam Olarak Nasıl Ortaya Çıktığı ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
Kendisi ile ilişik bir yerel Git reposu oluşturulmuş olan
klasörün içinin boş olması durumunda bu hata ortaya çıkar.
Şöyle:
► Yerel bir klasör oluşturdunuz.
► Bu yerel boş klasörü şu komutla bir Git reposuna dönüştürdünüz:
git init
► Boş klasörü yerel repoya şu komutla aktardınız:
git add .
Şimdi bu boş klasörü, kendisi de boş olan uzak repoya push yapmak
istiyorsunuz.



▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ Problemin Çözümü ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
Yerel klasörü komut istemi üzerinden Git'te ve GitHub'da repo
haline getirmeden önce klasörün içine bir metin dosyası ekle,
dosyaya bir iki cümle bir şey yaz. Hatta metin dosyasını oluşturup 
içine hiçbir şey yazmasan da olur. Yeter ki projede bir dosya 
mevcut olsun.

Normalde, IntelliJ IDEA'da başlatılan bir Java programı projesini
repo haline getirirken bu yukarıda geçen hata ile hiçbir zaman
karşılaşmazsın. Çünkü halihazırda birkaç tane dosya oluşturulmuş
oluyor.

Yukarıdaki hatanın ortaya çıkışı, ancak şu durumda olur: Bilgisayarda
bir klasör oluşturdun ve bunu Git'te ve GitHub'da repo haline getirmek
istedin ve klasörün içinde hiç dosya yok.





