Satırlardan oluşan bir tek dosyanın olduğu bir penceredesin.
Bu dosya bir metin belgesi olabilir, bir kod olabilir, etc.
Olması gereken şu, gittiğin sayfada satırlardan oluşan bir dosya
var mı?

Örneğin şu sayfada satırlar var:
https://github.com/seyitserdarcihan/SSCPrimitiveProject0003/blob/master/src/learning001/IsWorldHell.java

İstediğin satıra gitmek için şunu yap:
Klavyende L harfine bas.

Şimdi "Jump to line" penceresinin açılmış olması gerekiyor.
Açıldıysa, kutuya bir sayı gir ve Enter.
Örneğin yukarıdaki URL'de, "Jump to line" kutusuna 9 yaz ve Enter.

Şu satıra gidip vurgulaması gerekiyor:
         System.out.println("But in Hell, there is only misery and misery");
		 

Eğer o web sayfasında, kutuya girdiğin sayıda bir satır yoksa, şu kırmızı uyarıyı verir:
Invalid line number

Anlamı: Geçersiz satır numarası

Mesela, yukarıdaki web sayfasında, "Jump to line" penceresini aç ve 25 yaz ve Enter.



Eğer istediğin satıra gittikten sonra yukarıdaki URL'ye dikkat edersen URL'nin sonuna
şunun eklenmiş olduğunu görürsün:
           #L9
Örnekte, dokuzuncu satıra gittiğimiz için böyle oldu. Beşinci satıra gitseydik, URL
şöyle değişecekti:
           #L5
		   
		   
		   
Sanırım bu kadar açıklama yeterli gelir.
