İzlemen gereken yol şu:

> File
       > New
              > Project from Version Control...
			  

Açılan pencerede URL kutusuna GitHub'daki reponun URL'sini yapıştır.
Directory kutusundaki klasör yolunun son kısmına bir ters eğik çizgi 
ile istediğin proje klasörü ismini yaz. Örneğin, klasör yoluna şunu
ekle:

\Proje14


▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬ Taslak Açıklamalar ▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
Uzak repodaki proje bilgisayara klonlandı, ancak henüz yerelde
bir Git reposu hâline getirilmedi. Bunun için terminali açmalısınız.
Terminal, sol alttaki menüdeki simgeye tıklayarak açılabilir.
Şimdi terminalde şu komutu yazın ve Enter'a basın:
git init

Artık GitHub'daki o reponun klonu yerel bir repo haline getirildi.
Ancak, bu yereldeki reponun, o uzak repo ile aynı proje olduğunu
Git yazılımına bildirmemiz gerekiyor. Bunun için uygulanacak komutlar şunlar:
git branch -M main
git remote add origin 
git push -u origin main

Normalde şu iki komutu girmek gerekmez:
git remote add origin 
git push -u origin main

Ancak, birkaç kişi takım çalışması yaptıklarında işler değişir.






	   