Press 

Fn   Shift   F10

to run the code.


Burada Fn kullanman gerekiyor, yani bu üç tuşa baştan başlayarak
üç aşamada basman ve F10'a bastığında, üç tuşa da basıyor olman
gerekiyor. 

Neden Fn buna dahil? Çünkü bendeki bir dizüstü bilgisayar klavyesi.
Sanırım PC klavyesinde F tuşları ayrı oluyor ve Fn kullanmaya
gerek kalmıyor.

Aslında IntelliJ IDEA'nın gösterdiği ipucu bilgisinde
Fn 
yok. Sadece şöyle:
Shift   F10

Ancak bunu dizüstünde çalıştıramazsın,
eğer başta Fn kullanmazsan.

Neden bunu bilmek gerekir? Yeşil renkli "Run" butonuna
tıklamak son derece yeterli değil mi?
Hayır. Alternatif klavye yollarını bilmek gerekir.
Bunun ne zaman işine yarayacağını bilemezsin.



