"Data is a collection of facts such as 
numbers, words, measurements, observations 
or just descriptions of things."

Tercümesi:
Data (veri), sayılar, kelimeler, ölçümler, gözlemler
veya açıklamalar gibi "fact"ler koleksiyonudur.



İyi ama "fact" nedir? 
Burada geçen "fact" kelimesi, 
kelimenin İngilizce temel anlamı ile değildir, 
kelimenin İngilizce bilgisayar terimi anlamı iledir.
Peki o hâlde "fact" nedir?

Wiktionary'de geçen tanıma göre "fact":
"An individual value or measurement at the lowest level of 
granularity in a data warehouse."
https://en.wiktionary.org/wiki/fact#Noun    (6. tanıma git)

Tercümesi:
Fact, bir veri ambarında, en küçük yapıtaşı seviyesindeki
bireysel bir değer veya ölçümdür.



"Yazacağımız her kod, yapacağımız her program,
datayı almak, datayı işlemek, 
ve sonuç olarak bir data oluşturmak için kullanılır"

"Datanın içerdiği bilgi çok farklı olabileceğinden,
tüm programlama dilleri, farklı data türlerini 
kullanabilmek için kendi kullanacakları data türlerini
tanımlamışlardır."



Her data bilgisayarın hafızasında (memory) yer kaplar.
Bir datanın hafızada saklanacağı en küçük bölüm "bit"tir.
Peki bit nedir?
"Bit" kelimesi, "binary digit" ibaresinden türetilmiş bir 
kelimedir. "Binary digit"in Türkçesi "ikili sayı"dır.
Bu iki sayı 0 ve 1 sayılarıdır. Ancak bilgisayarın 
anladığı 0 ve 1, bizim anladığımız 0 ve 1 değildir.

Bir bit, bilgisayara gönderilen bir elektrik voltudur. Bu voltun
şiddeti çok düşük olduğunda, bilgisayar bunu 0 olarak anlar,
nisbeten yüksek olduğunda bilgisayar bunu 1 olarak anlar.
https://en.wikipedia.org/wiki/Bit#Physical_representation
https://bit-calculator.com/what-is-a-bit


Sekiz bit bir araya geldiğinde, bir byte oluşturur. Her byte,
256 farklı değer alabilir (2 üssü 8). Peki byte nedir?
"Byte, bir bilgi birimidir" diyebiliriz. Nasıl 1 kg, 1000 gramdan 
oluşan bir ağırlık birimi ise, byte da sekiz bitten oluşan 
bir bilgi birimidir.



Dijital hafıza, 2 üssü 10 = 1024 sayısının katları şeklinde
yapılandırılmıştır.

1024 byte = 1 KB
2014 KB = 1 MB
1024 MB = 1 GB
1024 GB = 1 TB
...diye devam ediyor










