İngilizce'de "integer" kelimesi "tamsayı" demektir.
Java'daki data türleri ile ilgili olarak bu konunun bilinmesi gerekiyor.
Java'da int diye belirtilen bir data türü (data type) var. Bu data türünde
bir değişkene değer verilirken hiçbir zaman kesir (fraction) kullanılmaz.

Örneğin int değerinin 3.5 olmaması gerekir.

Şimdi bu metin belgesinin niye oluşturulduğu kısmına gelelim:
İngilizce'de üstteki 3 ve 5 arasındaki nokta kesir belirtmek için kullanılır,
Türkçe'de ise aynı şeyi ifade etmek için 3,5 yazılır.
Türkçe matematikte, 3.5 kesir değildir. 
İngilizce'de ise 3,5 yazdığınızda bu bir kesir değildir. İşin aslında Türkçe'de 
nokta sadece sağdan sola üçer üçer basamak ayırmak için kullanılır.
İngilizce'de de virgül, sadece sağdan sola üçer üçer basamakları ayırmak için
kullanılır.

Belki gelecekte Türkçe'de bu konuda bir değişiklik uygulamaya konulur.
Ama şu anda durum bu, birbirinin tam zıddı.
Bu yüzden, İngilizce'de kesir (fraction) türündeki bir sayıyı yazarken
sayının tamsayı kısmı ile kesir kısmı arasında nokta kullanılır.

Noktanın bazı matematik dillerinde çarpma işlemi için kullanılışını Java'da unut.













