
"Programlama dili, bir yazılımcının 
bir algoritmayı ifade etmek amacıyla, 
bir bilgisayara 
ne yapmasını istediğini anlatmasının
tektipleştirilmiş yoludur"



Programlama dili Java, kendi dilinde yazılan kodları,
ikili koda (binary code) dönüştürür. Bu işe derleme (compiling)
denir. Java, bunu JDK (Java Development Kit) vasıtasıyla yapar. 
Java dilindeki kodu ikili koda tercüme etmesinin sebebi,
bilgisayarın Java dilini anlamamasıdır. Bilgisayar ancak
ikili kodu anlar. 1'ler ve 0'lar... Yani yüksek voltta elektrik (1)
ve çok daha düşük voltta elektrik (0). İşte bilgisayarın 
anladığı dil budur. Dolayısıyla olay şu:

- Biz insanlar istediğimiz meramımızı Java'ya
Java'nın anladığı dilden yazarız. Bu dil, Java programlama
dilidir.

- Java ise, bu meramı, bilgisayara, onun anladığı dilden
iletir. Bu dil ise, ikili koddur (binary code).
Ancak böylece bilgisayar, bizi anlar.








