Aşağıda bir main method örneği var:


     public static void main(String[] args) {
	 
	 
	 }
	 
Üstte görülen main method içindeki şu kelimeler "syntax"dir:
public static void main

Burada geçen "main" kelimesi, aslında methodun ismidir 
ve normalde method isimleri keyfi olarak belirlenebilir 
anahtar kelimelerdir (keyword)
ancak, eğer bu "main" kelimesi yerine başka bir 
anahtar kelime (keyword) yazılırsa o zaman bu method 
main method olmaktan çıkar, başka bir method olmuş olur
ve main method olmazsa olmaz bir unsurdur.
Dolayısıyla, buradaki "main" kelimesini de 
değiştiremeyiz. Dört sentaks da sabittir, değiştirilemez.


Parantez içindeki şu alttaki unsurlara "array" denir:
String[] args
Bu "array"ler de mutlaka yazılmalıdır.


