Aşama aşama yapılması gerekenler şunlar:

1) Şu adrese git:   
     https://git-lfs.com/


2) Git Large File Storage programını indir ve kur.


3) Komut İstemi'ni aç ve şu komutu gir ve Enter:
     git lfs install


4) Şimdi GitHub'da reposu olan ve yerelde klonu
olan projenin yereldeki klasörüne git ve klasörün
içindeysen, adres çubuğuna şunu yaz ve Enter:
	 cmd
	 
	 
5) Komut İstemi'nde istediğin klasördesin. 


6) Şimdi şunu anla. Diyelim ki projedeki .pdf uzantılı
dosyaların hepsini Git LFS vasıtasıyla
GitHub'daki repoya yüklemek istiyorsun.
İçinde bulunduğun proje ana klasöründe açtığın
Komut İstemi penceresinde şu komutu gir:
	 git lfs track "*.pdf"
	 
	 
7) Komut İstemi penceresini henüz kapatma. Şu komutu
da gir ve Enter:
	 git add .gitattributes
Bu komutu o projende bir daha girmene gerek kalmayacak.
Ama altıncı aşamadaki komutu her dosya uzantısı için kullanacaksın.

	 
	 
8) Yukarıdaki yedi aşamanın hepsi şunu varsayıyor:
GitHub'da bir repo açmışsın. Bu repoyu yereldeki 
projeler klasörünün içine klonlamışsın. O ilgili
proje klasörünün içine gittin ve yukarıdaki yedi
aşamayı uyguladın.
	 
	 
9) Şimdi şu üç komutu uygulayabilirsin:
git add .
git commit -m"commitmessage"
git push
	 
Mesela, 30 MB'lık bir PDF dosyasını proje 
klasörünün içine yapıştır. Ardından, üstteki
üç komutu sırasıyla o klasörde açılan Komut İstemi'nde
uygula.
	 
Dosyanın büyüklüğüne ve kişisel 
internet upload hızına göre, büyük dosyanın GitHub'daki
repoya yüklenmesi zaman alır. Diğer commit ve push
süreçlerindeki gibi hemen sona ermez.
	 

UYARI: Eğer yukarıdaki 6. ve 7. aşamayı herhangi bir dosya
uzantısı için uygulamazsan, Git LFS, o uzantı için 
kullanılamaz. Yukarıdaki örnekte, PDF dosyaları için 
Git LFS'in takibini aktive ettin. Ama diyelim ki .mkv 
dosyaları için aktive etmedin. O zaman Git LFS'i 
büyük .mkv dosyası için kullanamazsın. Bu sebeple, 
projedeki her istediğin dosya uzantısı için şu komutu 
girmen gerekiyor:
	   git lfs track "*.abcdefg"
Üstteki komutta abcdefg kelimesi yazan yere o dosya 
türünün uzantısı ne ise onu yazman gerekiyor, örneğin:
	   git lfs track "*.wmv"
	   git lfs track "*.avi"
	   git lfs track "*.thingamajig"
	   git lfs track "*.aiaearendilelenionancalima"
	   git lfs track "*.okaythatsenough"





