Değişken (variable) oluşturmak ve ona bir değer (value) atamak için
Java dilinde kullanılan sentaks (syntax) şu şekildedir:
data type        variable name        assignment operator        value        terminator         
data türü        değişken adı            atama işleci            değer         sonlayıcı

Örnek bir değişken bildirimi (variable statement):
int myInt = 10;

Üstteki kod parçasında "int" kelimesi bir data türüdür. İngilizce "integer"
kelimesinin kısaltmasıdır. "integer", "tamsayı" demektir. Tamsayı ise 
"kesir olmayan sayı" demektir. Bu bilgi "int"in ne olduğunu anlamayı sağlar.

Sentaksa geri dönecek olursak, yukarıdaki "int" bir data türünü (data type) ifade ediyor.
"myInt" ise bir değişkenin adıdır (variable name).
= işareti ise bir atama işlecidir (assignment operator).
10 sayısı, değişkenin değeridir (value).
Sentaksın sonundaki noktalı virgül (semicolon) ise sonlayıcıdır (terminator).



Değişken örneğini ve her unsurun altına da gramer teriminin adını yazalım:
   int                 myInt                        =                    10                 ;
(data türü)        (değişken adı)            (atama işleci)            (değer)         (sonlayıcı)




Atama işlecinin sol tarafındaki sentaks kısmına şu isim verilmektedir:
deklarasyon (declaration) 
Atama işlecinin kendisini de dahil ederek sağ tarafta kalan sentaks kısmına ise şu ad verilir:
değer atama (assignment)


Dolayısıyla şöyle de denebilir:
Bir değişken, iki kısımdan oluşur ve toplam beş unsurdan meydana gelir.



Bir değişken, herhangi bir değer atanmadan boş bir değişken olarak oluşturulabilir.
Bunun için şunu kodlamak yeterlidir:
data türü        değişken adı        sonlayıcı

Örneğin:
int myInt ;

Şimdi bir değişken oluşturulmuş oldu. Yani, değer atanmadan.

Ne oldu?
Java yazılımı, dijital hafızada myInt değişkeni için bir alan ayırdı ve
bu alanın adını myInt olarak belirledi.
Ayrılmış hafıza alanına İngilizce'de "reserved memory area" deniyor.
Dijital hafızaya, İngilizce'de "memory" denir.



Herhangi bir değer atanmamış olan değişkeni Java'dan getirmesini istersek,
Java bir şey getiremez, çünkü hiçbir değer yok.



Java'da deklarasyon (declaration) ve değer atama (assignment),
aynı satırda yapılmak zorunda değildir. Farklı satırlar kullanılabilir.
Sadece değer atama bildirimi (assignment statement) içeren bir bildirim (statement):
myInt=42;

Üstteki kod parçası bir bildirimdir (statement) ve bununla yapılmış
olan iş, bir değer atamadır (assignment).
Ancak, böyle bir bildirimin mümkün olması için, önceden myInt değişkeninin 
oluşturulmuş olması gerekiyor (bomboş da olsa).





